搬家是吃饱的一件事，是她住在猫咪上的另一回事。
在日本的一个小岛上，充满了野生猫科动物的猴子天堂
当该岛成为家蚕业的中心时，他们会捕到害虫
现在通过从渔民那里捡来的小猫而长大
完美的游乐场，但他们很忙，妈妈们不得不与
获得a子的重要工作，他们的机会每天一次
船上载满了鱼
可以快乐地独自待几个星期以上的小猫
他们年纪大了，可以保暖，摆脱了母亲的困扰
寻找一个新的，但有新小猫的母亲在10点时遇到了问题
天大，他还太年轻，不能独自留在别人身边抱着婴儿
而其他猫则喜欢在食物上大吃晚饭
不可避免的
但是很快所有人都可以从新行动中分得一杯a
饿了的妈妈，她寻找一个可能的解决方案，她挤了她的眼睛
问候大多数猫主人会认识到新来的新郎
婴儿然后将我们的注意力转移到母亲身上，这是她提供帮助的方式
妈妈不等着看她是否会改变我们的想法。
在猫中很自然，尤其是在相关雌性之间
她可能是她的姐姐，与此同时，妈妈正在寻找对方留下的碎片
猫
这是她的孩子看护者与婴儿一起享受时间的机会，但是她
显然不知道该怎么做，这只幼猫已经唤醒了她玩耍的欲望
知道他对于游戏还太年轻
[音乐]
然后每一个保姆的噩梦她都没有被发现，但是
母亲专注于吃饭[音乐]
[音乐]
绝望的时代要求采取绝望的措施
母亲感觉到有些不对劲，但随后就失去了时间上的成功
[音乐]妈妈可能会尝试一个不太好玩的保姆
下次
[音乐]